❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක්.
වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඒක තර්ජනයක් වගේ.
අතරමං වෙන්න.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
චා වූ ඉන් නොසිටියා නම්, ඔබේ සමාගම මෙතරම් විශාල ලෙස වර්ධනය නොවනු ඇත.
දැන් ඇය නිසා තමයි සමාගම මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ Wu In නිසා මගේ සමාගම ඔයාගේ ඉලක්කය වුණා කියලද?
සභාපති චා හෝ චියොල් කළාක් මෙන් මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තේ නැත්නම්, ඔයාගෙ කැන්ග් විසඳුම දූවිලි වගේ අතුරුදහන් වෙයි.
මුලින්ම ඔබ වෙනුවෙන් සහ සමාගම වෙනුවෙන් කැප වූ පුද්ගලයින් ගැන සිතන්න.
ඔයා චා පවුල වෙනුවෙන් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔබේ ප්‍රතිචාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
යුද්ධ කරන්නේ සොල්දාදුවන් පමණයි.
අපි ව්‍යාපාරිකයන් යුද්ධය හරහා මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
බලකා අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මම නිල නිවසට යන ගමන්.
දැන් නඩු විභාගය ළඟයි, ඒ නිසා අපි අවසාන පරීක්ෂාවක් කළ යුතුයි.
අද ප්‍රශ්න කිරීම ගැන ඔබ හොඳ වැඩක් කළා.
කැප්ටන්.
මා හැර වෙනත් සාක්ෂි දීමට කිසිවෙකු සිටීද?
තවමත් නෑ.
එක්කෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත් මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඉතින් උසාවියේ ඉන්නේ මම විතරක් වෙයිද?
මේ නඩු විභාගයෙන් දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
අපි සටන් කරන්නේ බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්ට එරෙහිවයි.
අපි අත් නොහැරියොත්, අපට නිසැකවම දිනන්න පුළුවන්.
දැන් මම රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මට තවත් බයයි.
අපිට ඇත්තටම අණ දෙන නිලධාරියා සමඟ කටයුතු කළ හැකිදැයි මම දන්නේ නැහැ.
සාජන්ට් සින්. බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම හැර, ඔහුට වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
හැමදේම හොඳයි, ඒ නිසා මට හැමදේම කියන්න.
මොකද මම ගොඩක් බය වෙලා හිටියේ,
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
දෝ බේ මෑන්
ඔව්, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ඔව්, මම වහාම යන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
12 වන කථාංගය
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, බලකා අණදෙන නිලධාරී.
මම ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ, අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධ චෝදනා—
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් යෙදුමක් භාවිතා කළ නොහැකිද?
මහජන හැඟීම ධනාත්මක නොවේ.
සියල්ලටම වඩා, මම කිසි විටෙකත් මගේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කර නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ස්වර්ගයක් වැනි සහෝදරයා මෙහි සිටියදී,
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඔබ එය රැකියාවට අදාළ බව පවසමින් එය ආරක්ෂා කරන්නේ නම්, කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
රාජකාරියේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට ගිය චෝදනා සඳහා,—
මට ඔප්පු කරන්න තියෙන්නේ කිසිම බල කිරීමක් සිදු නොවූ බව විතරයි.
අවසාන වශයෙන්, නඩු විභාගය සඳහා මා සූදානම් විය යුතු තවත් යමක් තිබේද?
සූදානම් වෙන්නද?
මම නොදන්නා වෙනත් චෝදනා තියෙනවද?
චෝදනා?
නීතිඥ යොන්ග්.
ඔබ සුදුසු වචනය තෝරා ගත යුතුය.
කිසිවක් නැත.
ඔබට විශ්වාසද?
වෙන දෙයක් තිබුණත්, ඔයා මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න ඕනේ. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
දැනට, හරි.
මම තවත් අපහසු ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
මොකද අපි නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබේ අත්දැකීම් ඒකාබද්ධ කරනවා.
සහ හමුදාව තුළ මගේ සමීප සම්බන්ධතා,
නඩු විභාගය කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම මේ අත්හදා බැලීම සඳහා මගේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔබ සමඟ සිටීමෙන් මම මගේ අදහස වෙනස් කර ගත්තා.
ඔයා මාව හරියට දැක්කා.
මෙයින් ඔබට කිසිදු පාඩුවක් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වීමට සූදානම්.
එහෙනම්...
සාප්පුව වැසීමේ දිනය
මම හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්.
ඒ මම කලින් ඔයාට කිව්ව නඩු පවරන්නා චා.
දැන් අපිට කියන්න.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
අපට උදව් කිරීමට හැකි වන පරිදි අපි දැනගත යුතුයි.
කරුණාකර මෙම නඩු විභාගය සඳහා අභිචෝදක ඩෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
නැගිටින්න, පන්ක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට දිගටම එහෙම ගැහුවා කියලද?
පහරදීම පටන් ගත්තේ කවදාද?
නිල නිවසේ වැඩ කරන්න පටන් අරන් මාසයකට පස්සේ.
සෑම ඉරිදාවකම මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
එය නැවත නැවතත් කරන ලදී.
කෙලින්ම කියන්න! කෙලින්ම කියන්න! කෙලින්ම කියන්න!
ඔහුගේ අනුකම්පා විරහිත ප්‍රහාරය සඳහා,
ඔයා හොං මු සියොප්ට එයාගේ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්න සැලැස්විය යුතුයි.
මම වහාම වෛද්‍ය සහතික ලබා ගන්නම්.
ඔබට සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න යනවා.
මොකද මේ සොල්දාදුවා තමයි අපිට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම සාක්ෂිකරු.
හන් සම්-සු
නම, හැන් සෑම් සු. නිලධාරියාගේ රියදුරු.
ඔහු මාස ​​නවයකට පෙර හමුදාවෙන් නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු හොං මු සියොප්ගේ රියදුරු විය.
හදිසියේම ඔහුව ඉදිරි පෙළ කාලතුවක්කු ඒකකයකට මාරු කරන ලදී.
අණ දෙන නිලධාරියාගේ රියදුරු සුක්කානම නොව බර කාලතුවක්කු අල්ලාගෙන සිටියාද?
මම හිතන්නේ ඒක විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්.
මට සමාවෙන්න.
අපි හමුදාවේ නීති කාර්යාලයෙන්.
ඔයා හන් සෑම් සු ද?
හමුදාවේ නීති කාර්යාලය? ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
ඔයා හමුදාපති හොං මු සියොප් ළඟ වැඩ කළා නේද?
♫ ආව් ෂිට්. මොන මගුලක්ද අම්මේ***
අපි ඔබව බලන්න ආවේ ඔබේ සාක්ෂිය අපට අවශ්‍ය නිසා.
සාක්ෂිය?
♫ නීත්‍යානුකූල සොල්දාදුවෙක්ද? මට කමක් නැහැ. මම දැන් පුරවැසියෙක්.
♫ මට කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
♫ මාව squat කරන්න බල කරන්න ඔයගොල්ලන්ට අයිතියක් නෑ.
මම අදහස් කළේ-
හැන් සෑම් සු, කරුණාකර අපට තත්පරයක් කතා කරන්න.
♫ හේයි හන් සෑම් සු
♫ හිප් හොප් ස්ටාර්
♫ නිල නිවසේදී ඔබ මුහුණ දුන් දේ මම දන්නවා. ෂිට්.
♫ ඔයා මොනවද දන්නේ, ඔයා දන්නවද? මට මොකද වුණේ?
♫ මම දන්නේ නැහැ. සාමාන්‍යයෙන් මම තනිකඩයෙක්. මම හමුදා වර්ණ වර්ණ සියල්ල ඉරා දැමුවා.
- ♫ මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
- ♫ ඔහ්, නෑ.
♫ ඔබ නිවසින් පිටව ගිය පසුවත්,
♫ අධිකාරී නොලත් නිලධාරීන් තවමත් එහි දුක් විඳිනවා.
♫ අපි හිප් හොප් වල ආත්මය පෙන්විය යුතුයි.
♫ ඔබේ දුක් විඳීමේ විකාරය. ඔබට ඔහුට ආපසු ගෙවිය හැකිය, ප්‍රධාන වශයෙන්.
♫ යෝ, මේකෙන් හිප් හොප් ආත්මය අයින් කරන්න. ඔක්කොම කුණුහරප.
♫ මගේ අත්දැකීම්වල විකාරය. මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ. මට කියන්න එපා.
♫ මට ඒ මාස දහඅටට ආපහු යන්න බෑ.
♫ හමුදාව කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ආපහු යන්න.
♫ ආහ් හා. ලෝකය වෙනස් වුණා.
♫ ඒක අමාරුයි කියමු.
♫ ලෝකයට දැනගත හැකි වන පරිදි.
♫ ඔබටම තියාගන්න එපා
♫ ඔබට හමුදාව වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය හැකිය,
♫ නමුත් මම කියන්නේ ඔබට එය ටිකක් වෙනස් කළ හැකි බවයි.
හන් සෑම් සු මහතා, අපි මේක නවත්තමු.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක මෙහාට විසි කරන්න.
මෙතනින් යන්න.
හොඳයි!
ශීර්ෂය!
හොඳ වැඩක්.
පයින් ගහන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ කොහොම උනත්, සාජන් මා පිරිමින්ට කැමතිද?
නෑ. එයා කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි?
ඊට පස්සේ දවස් කීපයකට කලින් ඔයා නින්දට ගියාම,
ඇයි ඔයාලා දෙන්නෙක් එක නිදන බෑගයක හිටියේ?
අනාගතයේදී නැවත කිසිදා ඒ ප්‍රශ්නය අසන්න එපා.
ඔව්.
මේ සාජන් මාමාගේ අන්තිම අවුරුද්ද. එයා යන දවස වෙනකම් ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම අවසානය දක්වා එය දරාගන්නම්.
දරාගන්නවද? ඇයි ඔයා දරාගන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අහන්න එපා කියලා?
හමුදාව තුළ සෑම ගැටලුවකටම විසඳුමක් තිබේ.
ඔයාට අසනීප නම්, ඔයාට රෝහලට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට බඩගිනි නම්, ඔයාට කුස්සියට යන්න පුළුවන්.
නමුත් එකක් පමණක් තිබේ,
ප්‍රතිවිරෝධතාවක් නොමැති එකම ගැටලුවකි.
එය කුමක් ද?
පසුව. පසුව, මම ඔබට දන්වන්නම්.
හේයි, එහෙම වුණත්, සාජන්ට් ආන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔයාට පස්සේ මට හොඳම කෙනා එයා.
අධිරාජ්‍ය සේවය ලැබීම නිසා සාජන්ට් ආන්ට දඬුවම් ලැබුණත්, ඔහුට විශේෂ සැලකිලි අවශ්‍ය නැහැ.
- එම්පර්-එම්පරර් සේවය?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයා ඔයා වගේම කුප්‍රකටයි. එයා ගුසාන් බැංකුවේ සභාපතිගේ පුතා.
බැංකු සභාපතිවරයාගේ පුතාට කොච්චර අසාධාරණයක්ද?
ඔයා අහිංසකයෙක්ව හිරේ යැව්වා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම යම් අපරාධයක් කරලා තියෙනවද?
නැත.
- එයා මොන ජාතියේද?
- එයා ඩොබ්මන් කෙනෙක්.
බේ මෑන් කරන්නද?
ඩොබර්මන්. ඩොබර්මන් පින්ෂර් කෙනෙක්.
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ඒ බෝල්ට්.
එය කදිමයි.
හේයි, මේක අවශ්‍යතාවයක්.
ඔයාගේ සීනියර්ස්ලාට දැනගන්න නොදී ඒක දාගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඒක දාන්න.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
4 වන සේනාංකයේ බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්,
තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටින,
අද දහවල් පසුව සාමාන්‍ය හමුදා අධිකරණයේදී නඩු විභාගයට ගැනේ.
ආරක්ෂක අමාත්‍ය ලී ජේ සික්ගේ විශේෂ අණ යටතේ,
හමුදා නඩු පවරන්නන් සහ සිවිල් පොලිසියෙන් සමන්විත විශේෂ ඒකාබද්ධ විමර්ශන කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඔහුගේ සොහොයුරිය වන මෙනවිය හොං සැකකාරියක් ලෙස එකවර නඩු විභාග වෙමින් පවතී.
ඇයගේ සිවිල් තත්ත්වය මෙම නඩුව කෙරෙහි විශාල අවධානයක් යොමු කර ඇත.
කෝප් කමාන්ඩර් හොං. කරුණාකර නඩු විභාගය ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
උසාවිය කියන්නේ මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන තැනක්.
නමුත් එය ඔවුන් අසත්‍ය ප්‍රකාශ හෙළි කරන ස්ථානයක් ද වේ.
මගේ නිල නිවසේ සේවය කළ නිලධාරියා සාර්ථක වේවායි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙම නඩු විභාගයෙන් හානියක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ වගේම, මම මගේ ගෞරවය නැවත ලබාගෙන සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු සර්.
වින්දිතයාට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඇය මගේ බිරිඳයි.
හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ, හමුදා නඩු පවරන්නන්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
- මුලින්ම උඩට යන්න.
- හරි.
අපි යමු.
සේනාංකාධිපතිතුමනි, මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වීමට පෙර ඔබට පැනීමට සිදුවන කුඩා බාධකයක් යැයි සිතන්න.
මේ කුඩා බාධකය ජයගත් පසු,
තරුණ අය කියන විදියට ඔයා නවවන වලාකුළු මත ඇවිදිනවා විතරයි.
ඔබට දක්ෂ නීතිඥයෙක් ද සිටිනවා.
සිවිල් උසාවිවලට වඩා හමුදා උසාවිවලදී මට සැමවිටම සුවපහසුවක් දැනුනි.
නඩු විභාග ක්‍රියාවලිය සංකීර්ණ නොවන අතර විනිශ්චය ද වේගවත්ය.
මගේ ජීවිතේ ඊයේ පෙරේදා පවා හරිම නිෂ්ඵල බවක් දැනුනා. "මම සොල්දාදුවෙක් වුණේ මේකටද?" කියලා මම හිතුවා.
ඒත් ඔයාලා දෙන්නව දැක්කට පස්සේ මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔව්, එන්න.
හමුදා නඩු පවරන්නන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සිරිතක් වශයෙන්, මම ඔබට හමුදා නඩු පවරන්නන් සහ විත්තියේ නීතිඥවරුන් ගෙන්වා ගන්නවා.
නඩු විභාගය ආරම්භ වීමට පෙර එකිනෙකාට ආචාර කරන්න.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, මුළු ජාතියම මෙම නඩු විභාගය දෙස බලා සිටී.
කරුණාකර ඔබ කරන සෑම අදහසක් ගැනම ප්‍රවේශම් වන්න.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
අපි නඩු විභාගය පටන් ගනිමු.
මම දැන් නඩු විභාගය පටන් ගන්නම් සර්.
ඉක්මනට ඒක ඉවර කරන්න.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ. අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඔයා කලින් කරපු දේ කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක අන්තිම වතාවේ වගේම කරන්නද යන්නේ, හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ?
සන්සුන් වෙන්න, හමුදා නඩු පවරන්නා.
නඩු පවරන්නා
ඔහ්. උසාවියේදී හමුවෙමු.
සැසියේදී නඩු විභාගය
නඩු පවරන්නාගේ ආසනය
- අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අසමාන ධාවන පථයක තරඟයක් ආරම්භ කිරීමටයි හදන්නේ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම ඔයාට කිව්වොත් මේ නඩු විභාගය කරන්න ඔයාට තියෙන කැමැත්ත නැති වෙයි. ඔයාට තාමත් දැනගන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
නඩු පවරන්නා
නෑ හ්වා යොං. හියෝ කන්ග් ඉන්.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම මෙම නඩු විභාගයට සහභාගී වන ලෙස හොං මු සියොප් විසින් නියෝග කර ඇති.
එය සොල්දාදුවන් අතර උසස් නිලධාරීන්ට ගෞරවය දැක්වීමේ එක් ආකාරයකි.
හමුදා විනිසුරුවරයා දැනටමත් ඔහුගේ තීරණය ගෙන ඇත්තේ ඒ නිසා විය යුතුය.
සමාවෙන්න?
හමුදා විනිසුරුවරයා මට කෙළින්ම කිව්වා ගිය අවුරුද්දේ වගේ මේ නඩුවත් සැහැල්ලුවෙන් ගත කරන්න කියලා.
- මම විනිසුරුවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා.
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබට සාධාරණ හේතුවක් නැත. තවද,
හොං මු සියොප් එහි සිටින තාක් කල්, කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
හමුදා විනිසුරුවරයාට නිවැරදිව පාලනය කිරීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි වන පරිදි අපි එය කළ යුතුයි.
විත්තිකරුගේ
ආරක්ෂක නීතිඥ
මම ඔබ සමඟ කළ සියලු පුහුණුව මෙම අත්හදා බැලීමේදී බැබළෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ විදියට ඔබත් එක්ක එකම උසාවියේ ඉන්නකොට මට අතීතය මතක් වෙනවා.
මමත් එහෙමයි සර්.
ගිය පාර මම ඔයාට දිනන්න දුන්නා නේද?
සාධාරණ තරගයක් වුණත් ප්‍රතිඵලය ඒකම වෙන්න තිබුණා.
ඔයා අතීතය ගැන කතා කරපු නිසා මම මෙහෙම කියන්නම්. ඒ වෙලාවේ මගේ ඔළුවට අදහසක් ආවා.
මොකක්ද හිතුවේ?
මේ උසාවියේදී ඔයාව විනාශ කරන්න කොච්චර හිතෙයිද?
ඔයා එහෙම හිතුවද?
නීතිඥ යොන්ග්, නීතිය භාවිතා කර සටන් කරන්න.
මේ වතාවේ මම සත්‍යය භාවිතා කරමින් සටන් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්ගේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ
රහස් පරීක්ෂක දෝ සු කියොං නඩුව
ඔව්. අපි දැන් පටන් ගන්නවා. ඔබේ පැත්තෙන් කුමක් සිදුවේද?
ඔව්, අපිත් දැන් පටන් ගනිමු.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ. මට ඔයාව විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවද, මම හපලා දැම්මට පස්සේ කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ, බේ මෑන් වගේ.
ඒක අපේ පවුලේ ලක්ෂණයක්. ඒක පටන් ගත්තේ මගේ සහෝදරයාගෙන්.
හොං කියොං හරිද තාම ආවේ නැද්ද? එයා දැනටමත් පරක්කුයි.
ඇය සංකීර්ණයට ඇතුළු වුණා,
නමුත් ඇය කෙලින්ම නීති අංශ ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට ගිය බව මට පැවසුවා.
නීති අංශ ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය මෙහි තිබියදී ඇය එහි යන්නේ ඇයි?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය හිරවෙලා කියලා ඇය කිව්වා. ඔයා එයා ළඟට යන්න කියලා එයා කිව්වා.
ඉතින් ඇයට දැන් භාරව සිටින්නේ කවුද කියලා පෙන්වන්න ඕනද?
තේ එක රසවිඳින්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ. ප්‍රශ්න කිරීම පවත්වන්න...
මම කියන්නේ මෙතන සංවාදය පටන් ගන්න කියලා.
සංවාදයක්ද?
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්නේ අපරාධ සැකකරුවෙක් එක්ක කතා කරන්න කියලා?
මොකක්ද? අපරාධකාර සැකකරු?
කතා කරලා ඉවරද?
ඔයා හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් විහිළුවක් කියලද?
ඒක හොඳයි. ස්ථානය වැදගත් නැහැ.
අපි ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරමු.
හරි හරී.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි එළියේ කතා කරමු.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි. ඒක ඉක්මන් වෙයි.
නීති අංශයේ ප්‍රධාන කාර්යාලය
බේ මෑන්ගේ නැන්දේ. මම දන්නවා ඒක ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් කියලා, නමුත් ඔයා ඉන්නේ මගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ.
කරුණාකර වඩාත් ආචාරශීලී වන්න.
ඇයි දැන් ඔයා මට දෝ බේ මෑන්ගේ නැන්දා කියලා කතා කරන්නේ? මම රහස් පරීක්ෂක දෝ සු ග්යොං.
මම ඔයාට ඒක හිතාමතාම කතා කළා. හරි නැන්දා? නැන්දා, නැන්දා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ඔයාට කියන්න, නැන්දා, නැන්දා, නැන්දා.
හොඳ දේ හොඳයි.
ඔබ වැරදියට සේනාංකාධිපති සමඟ පටලවා ගත්තොත්, එය අභිචෝදක ඩෝටත් යහපතක් නොකරනු ඇත.
මේ මිනිහා. මට තර්ජනය කරන්න කොච්චර ලස්සන ක්‍රමයක්ද.
බේ මෑන් සහ මම ඒ වගේ එකිනෙකාට උදව් කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා. මගේ ප්‍රශ්නෙට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා? ඔයා මට ඒ විදියට කතා කරන්නද යන්නේ?
නීති අංශයේ ප්‍රධානී Seo Ju Hyeok.
ඔයා! ඔයා සොල්දාදුවෙක් ද නැත්නම් නඩු පවරන්නෙක් ද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙක් ද නැත්නම් සොල්දාදුවෙක් ද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
නෑ. මම ඇයි එයාගේ නැන්දාට උත්තර දෙන්නේ?
මම මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්, මට මුණගැහුණු හැමෝම සොල්දාදුවන්.
නමුත් ඔබ නඩු පවරන්නෙකු විය යුතුයි.
නඩු පවරන්නෙකු නිවැරදිව චෝදනා කර සත්‍යය හෙළි කළ යුතුය.
හමුදා නඩු පවරන්නෙක්!
ඇය අණ දෙන නිලධාරියාගේ කුඩා සහෝදරිය නිසා ඔබ ඇයට ලිස්සා යාමට ඉඩ දීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ මගේ වාසනාවේ බොහෝ කාන්තාවන් ගැන අනාවැකි පළ වී තිබෙනවා, නමුත් අහෝ දෙවියනි!
අංශ අණදෙන නිලධාරී චා වූ ඉන්, ඒ රතු නරියා දක්වා.
මේක මාව හොඳටම අවුල් කරනවා, පිස්සු වට්ටනවා.
පළමු නඩු විභාගය: බලකා අණදෙන නිලධාරියා අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම
මම මේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
මෙය සැරයන් සින් මින් චියොල් නිල නිවසේ සේවය කරන විට පැළඳීමට නියෝග කරන ලද ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවයි.
සෑම දිනකම ඔරලෝසුව ඇමතුම් දුසිම් ගණනකින් පිරී යයි.
කමාන්ඩර් හොං විසින් සාජන්ට් සින් වෙත කරන ලදී. එය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් වලට යටත් වේ—
මෙය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් පිළිබඳ ධනාත්මක සාක්ෂියක් නොවේ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
තිරසාර.
විනිසුරු
චෝදනාව සනාථ කරන සාක්ෂි සපයන්න.
එහෙනම්, ඔබ ඔබේ සහායකයාට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් ලබා දුන්නේ ඇයි?
ඒක නිල වැඩකට නෙවෙයිද?
ඔහු නිල උපදෙස් සහිතව දිනකට තුන් වතාවක් පමණක් ඔහුට පිටු යැව්වා.
ඔයා කියන්නේ දවසට කෝල්ස් තුනකට විතරක් එයාට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව දැම්මා කියලද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මට ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
නඩු පවරන්නා, මම මගේ යටත් නිලධාරියාට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව තැබුවේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරනවාද?
ඒ මම මගේ සාජන් සින්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගත් නිසා.
මම ඒක කළේ අපේ සැරයන් සින් මින් චියොල්ට ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා.
මොකක්ද?
මම කිව්වේ, සුපිරි වෙළඳසැලේදී, එවැනි පොදු ස්ථානයක, ඔබ ඔබේ දෑත් ඔසවාගෙන සිටියේ එවැනි වටිනා පුද්ගලයෙකුට පහර දීමටයි.
ඔයා එයාගේ මූණට පලතුරු විසි කළාද?
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා තාමත් තනිකඩයි නේද?
අවිවාහක අය ආත්මාර්ථකාමී බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක නොතේරෙන එකම අය ඔයාලා.
ඒක පරාර්ථකාමී හැඟීමකින් ඇති වුණු දෙයක්.
මෙය ඔහුට පාඩමක් උගන්වමින් සිටියේ වැරැද්දක් කළ නිසා ඔහුට බැණ වැදීමෙන්, එම වැරැද්ද නැවත නොකිරීමටයි.
විහිළුවක් වෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ වැඩිහිටි පුතාට කෑම මේසය හදන්න උදව්කාරයාව යැව්වෙ ඇයි?
ඔයා එයාට ඔයාගේ යට ඇඳුම් හෝදලා නිදන කාමරය පිරිසිදු කරන්න කියලා අණ කළාද?
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මම උත්තර දෙන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
කෙලින්ම කතා කරද්දී, මම එයාට බැන්නාද?
මම එයාට ගැහුවද?
මගේ ආදරණීය හදවතේ, මම හිතුවේ ඒ ගැන විතරයි.
පරාර්ථකාමිත්වයේ හැඟීම. ඔව්?
ඒක අනුකම්පාවක්, තේරුණාද?
ඔහු සැරයන්වරයාට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ලබා දුන්නේ ඔහු වෙනුවෙන් ය.
ඔබ දන්නා පරිදි, ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවේ සෞඛ්‍ය අධීක්ෂණ කාර්යයක් ඇත.
සෞඛ්‍ය නිරීක්ෂණය?
ඔහුගේ පවුල් ඉතිහාසය නිසා සැරයන්වරයාට අරිතිමියාව ඇති බවට සැක කරන ලදී.
එය ඔහුගේ හෘද ස්පන්දන වේගය නිරීක්ෂණය කිරීම විත්තිකරුගේ තෑග්ග විය.
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා මිල අධික ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් සපයන්නේ කවුද?
ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවේ ස්ථාන නිරීක්ෂණ කාර්යයක් ද ඇත.
හමුදා සේවා ස්ථානයෙන් නොපැමිණීම පිළිබඳව කල්තියා දැනුම් දීම ද එහි අරමුණ විය.
ඔහු සේවා ස්ථානයෙන් නොපැමිණි බව?
නිවාඩු නොමැතිව සොල්දාදුවෙකු නොපැමිණීම අපරාධයකි.
ඔහුගේ රැකියාවේ ස්වභාවය නිසා, ඔහු බොහෝ විට නිල නිවසින් බැහැරව සිටියේය.
අතීතයේ දී මෙය තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා සොල්දාදුවන් සහ කොමිෂන් නොලත් නිලධාරීන් යන දෙදෙනාම බොහෝ විට විනයගරුක දඬුවම්වලට ලක් වූහ.
ඉතින් සාජන්ට් සින් අහම්බෙන් හමුදා කඳවුරෙන් පිටව ගියොත්,
ඔයා හදන්නේ එයාට AWOL වෙලා විනයගරුක වෙන එක වලක්වන්නද?
ඔව්. ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට උපකරණයක් නොවීය.
ඒ වෙනුවට,
එය සැරයන්වරයා කෙරෙහි අණ දෙන නිලධාරියාගේ සැලකිල්ල පිළිබඳ සාක්ෂියක් විය.
නඩු විභාගය ස්ථිරවම අවසන් වේවි. ඔබට සහනයක් නැද්ද?
නිහඬව සවන් දෙන්න.
නඩු පවරන්නා, ඔබට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ගැන තවත් ප්‍රශ්න නැහැ නේද?
ඔව්, මට තව තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා
ඒ සැරයන්වරයා හමුදා කඳවුරෙන් පිටවීම වැළැක්වීම සඳහා ය.
ඔව්. හොඳයි.
මම සැරයන්වරයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා කොහෙද අයිති?
එය හතරවන පාබල සේනාංක මූලස්ථානයයි.
මූලස්ථානයද? ඒක තියෙන්නේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ නිල නිවසේ නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එය එසේ නම්, ඔබට කවදා හෝ නිල වශයෙන් නිල නිවසට පවරා තිබේද?
මම නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොවීය.
ඔබව ඔහුගේ නිල නිවසට අනුයුක්ත කළ නොහැක.
නිල නිවාසවල පුද්ගලික සේවා ක්‍රමය අහෝසි කරන ලදී.
නිල නිවාසවල සේවය කරන සියලුම සොල්දාදුවන් ඉවත් කර ගැනීමට ඉහළින් ලැබුණු නියෝගයක් විය.
සහ ඔවුන් සිවිල් වැසියන් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
නමුත් නිල නියෝග තිබුණත්, එක රැයකින් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වෙනස් කිරීම දුෂ්කර ය.
සොල්දාදුවන්ට සේවකයන්ට මෙන් සලකන අණ දෙන නිලධාරීන්,
පහළ ශ්‍රේණියේ සොල්දාදුවන් වෙනුවට කොමිෂන් නොලත් නිලධාරීන් යොදා ගැනීමෙන් වෙනස වළක්වා ගත්තේය.
සහ ඔවුන් රියදුරන් සහ මෙහෙයුම් සහායකයින් ලෙස හැඳින්වීය.
සාජන්ට් සින් ගේ නඩුවේදී, බලකායේ අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප් ඔහුව පෞද්ගලිකව රැගෙන යාමේ ක්‍රමයක් භාවිතා කළේය.
ඉදිරි පෙළ හමුදා වලින්.
ඉතින් සැරයන්වරයා ඒ වන විටත් ඔහුගේ නිල සේවා ස්ථානයේ සිටියේ නැත,
නමුත් සැරයන්වරයා සේවා ස්ථානයෙන් පිටවීම වැළැක්වීමට අණ දෙන නිලධාරියා උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔහු හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියා වන අතර ඔහු සියලු රෙගුලාසි නොසලකා හැරියේය.
ඔයා ස්ටාෆ් සැරයන් සින්ව ඔයාගෙ නිල ගෙදරට ගෙන්න ගන්න තමයි එයාව එක්කගෙන ආවෙ. එහෙම නේද?
නඩු පැවරීම. ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක්ද? දැන් එයාගේ ශ්‍රවණ තත්වය කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අණදෙන නිලධාරියාට තම යටත් නිලධාරීන්ගේ සියලුම වෛද්‍ය ගැටලු දැන ගැනීමට නොහැකියි.
මම එකඟයි.
නඩු පැවරීම. මාණ්ඩලික සැරයන් ෂින්ගේ නඩු විභාගය මේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද? මට කියන්න.
ඒකට ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
පුරුද්දක් ලෙස ඔහුට දරුණු ලෙස පහර දෙන ලද අතර ඔහුගේ කන් බෙරය කැඩී ගියේය.
පහර දුන්නාද? පැමිණිල්ල පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ කරනවා.
මම ඔබට සාක්ෂි පෙන්වන්නම්.
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක බලන්න.
ඔහුට හොඳටම ගැහුවා.
විත්තිකරු නිතිපතා මාණ්ඩලික සැරයන්වරයාට පහර දුන් බව ඔප්පු කිරීමට,
මම ස්ටාෆ් සැරයන් සින්ට කතා කරලා පෞද්ගලිකව සාක්ෂි දෙන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා නිතරම කියනවා එයා වටිනා කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ ඔබට වටිනා කෙනෙකුට බැන වැදුනේ ඇයි?
මොකක්ද? දිවුරන්නද?
මම කවදාවත් ඔහුට බැණලා නැහැ.
මගේ අප්පා ජෙනරාල්වරයෙක්, මම එයාගේ නංගි.
ඔයා හිතනවද මම ඒ වගේ පහත් දෙයක් කරයි කියලා?
ඔයා ස්ථිරවම කියනවා නේද එහෙනම් ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා?
ඔයා ඒ වීඩියෝ එකේවත් ඒක නෑ.
මම නොකළ දේට මට චෝදනා කරන්න එපා. සාක්ෂි විතරක් දෙන්න.
ඔයාගේ කටේ හැඩය මට විශ්වාසයි...
යනු කුණුහරපයකි.
මම කලිනුත් කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් අපි ශබ්දය වැඩි කරමුද?
මෙම සිල්ලර වෙළඳසැලේ මිල අධික CCTV කැමරාවක් සවි කර ඇත.
මෝඩයා, ඔයා ඒක එකතු කරගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා බිහිරිද, පන්ක්?
ඔයා මේ ලාභ දේවල් ඔයාගෙම කටට දාගන්නවා.
ඇයි ඔයා මට මේක කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි. එයාට මාව තේරුම් ගන්න අමාරු වුණා.
ඉතින් මට එයාට බැණ වදින්න සිද්ධ වුණා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
රිය පදවන අතරතුර නරක වචනයක් නොකියපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා හරි, මම සමහර වෙලාවට රිය පදවන ගමන් එහෙම කරනවා.
තනියම. කිසිවෙකු සවන් නොදෙන විට.
මේ වගේ මෝඩ සාක්ෂි මට දෙන්න එපා.
මම මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඔහුට කුරිරු ලෙස සැලකූ බවට සැබෑ සාක්ෂි මට ලබා දෙන්න.
සාක්ෂි මට ගේන්න. සාක්ෂි, මම කියන්නේ, සාක්ෂි!
අහිංසක මිනිස්සු කියන්නේ නැහැ,
"ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා නම් මට අරන් එන්න."
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස වසර 17ක් සේවය කිරීමෙන් පසු මා පැමිණි නිගමනය මෙයයි.
මට ඔබේ නිගමනය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයාට සාක්ෂි ඕන නිසා, මම ඒක තියෙන සාක්ෂිකරුව මුණගැහෙන්න දෙන්නම්.
විමර්ශකයා.
කරුණාකරලා, හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ හිටපු රියදුරු හැන් සෑම් සූව එවන්න.
ගොඩක් කාලෙකින්. මේ මම, සෑම් සූ.
ඔබ විසි කළ අළු බඳුනෙන් අන්ධ වීමට ආසන්නව සිටි රියදුරු, සොල්දාදුවා වන හැන් සෑම් සූ.
ඇය මට පැය 24 පුරාම ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් අඳින්න සැලැස්සුවා.
ඇය සෑම විනාඩි පහකට වරක් මට කතා කළා. ඒක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
"මට වතුර ගේන්න. සීතල වතුර. අයිස් ටිකක් දාන්න."
මගේ පැය 24ම හැමදාම අයිති වුණේ ඒ ගෑණිට.
හේයි! ඔයා කොහොමද බොරු කියලා මාව නරක මිනිහා කියලා අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
අපහාස කළාට මම දැන්ම ඔයාට නඩු දාන්නයි යන්නේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නීතිඥ පාර්ක්? එයාට විරුද්ධව මගේ නඩුව ලියන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
ඔයා මට සනීපාරක්ෂක තුවා ගන්න අණ කළා, පියාපත් තියෙන ඒවා ගන්න ඕන කියලා.
මම එහෙම කළාම, ඔයා කිව්වා ආපහු ගිහින් ඝන එකක් ගන්න කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා කියනවා ඒක වෙන එකකට මාරු කරන්න කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා මට දෙළුම් ගන්න අණ කළා.
මෙම සාක්ෂිය ලිව්වේ මාණ්ඩලික සැරයන් සින් විසිනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ ආකාරය පිළිබඳ අන්තර්ගතය සියයට සියයක්ම ගැලපේ.
මේක නවත්තන්න. ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔයා මගේ අයියා ළඟ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි මටත්, මේක පැහැදිලිවම-
මොකක්ද? පැහැදිලිද?
නීතිඥ පාර්ක්. ඔයා ගොළුවෙක් වගේ රඟපාන්නද යන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් සල්ලි ලැබිලා ඉවරයි, ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම අයින් වෙනවා. වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්න.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
හේයි. හේයි. හේයි!
ඔයාගේ නීතිඥයා පැනලා ගියා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? හැමදේම පිළිගන්නවද?
ඔයා කියන දේවල් පිළිගන්නවද මිස් හොං කියොං හරිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම කළේ තනියම.
මගේ අප්පා. එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා හැමදේටම වැටෙන්නද යන්නේ?
මට මගේ සහෝදරයාව විශ්වාසයි.
සාක්ෂිකරු
සංගීතය.
කමක් නෑ. කලබල වෙන්න එපා.
ඔව්.
මම සුදානම්.
ඔබට හමුදාපති හොං මු සියොප්ගෙන් නැවත නැවතත් පහරදීම් ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්.
පහරදීම් පදනම් විරහිතද? ඒ කියන්නේ, ඔබ වැරදි කළාද ඒවාට හේතු වෙන්න?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම වැරැද්දක් කළ නිසා දඬුවම් කරනවා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම වැරදි කළත් නැතත් පහරදීම් දිගටම පැවතුනි.
ඔබ ඒ අවබෝධයට ආවේ කොහොමද?
සේනාංකාධිපතිවරයාගේ බාල සහෝදරිය නිසා.
මම කියන්නේ මැඩම්. එයා හැම ඉරිදාම එයාගේ අම්මලා ඉන්න තැනට යනවා.
එතකොට නිල නිවස හිස්.
එහෙනම් මමයි සේනාංකාධිපතිතුමයි විතරයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, මගේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ක්‍රියා විරහිත වේ.
පළමුවැන්න සූදානම් වීමට සංඥාවකි.
දෙවන අනතුරු ඇඟවීමේ තේරුම ඔහුගේ කාමරයට යාමයි.
- එයාගේ කාමරේ?
- එයා ඇයි එයාව එයාගේ කාමරේට කතා කරන්නේ?
- ඇයි?
- හේතුව කුමක්ද?
විත්තිකරු ඔහුට පහර දීමට හේතුව කවදා හෝ ඔබට පවසා තිබේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
සේනාංකාධිපති මට පැහැදිලිව කිව්වා.
"මට කාට හරි ගහන්න වෙනවා..."
මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීම සඳහා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මාණ්ඩලික සැරයන්වරයාගේ සාක්ෂිය හුදෙක් අහඹු සාක්ෂියක් පමණයි.
කම්පනය සහ හදිසි බිහිරි භාවය හේතුවෙන් සිදුරු සහිත කන් බෙරයක් ඇති බවට රෝග විනිශ්චයක් සාක්ෂි ලෙස මම ඉදිරිපත් කරමි.
ඒ සියල්ල ශාරීරික හිංසනය නිසා ඇති වූ බවට වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙකුගෙන් අපට වාර්තා ලැබී තිබේ.
විත්තිකරු ඔහුට අතවර කළ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, සමහරවිට වීඩියෝ සාක්ෂි?
මාණ්ඩලික සැරයන් සින් වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ නිල නිවසේය.
- වෙන කාගෙන්ද එයාට ගුටි කන්න වෙන්නේ?
- එයා තමන්ටම හානි කරගන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයාට තමන්වම රිද්දවා ගත්තා කියලා චෝදනා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
- ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- හමුදා නඩු පවරන්නා ඩු.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කියන්නේ, ඔහු හමුදාපතිවරයා කෙරෙහි ඇති ද්වේෂසහගත හැඟීම නිසා තමාටම හානි කර ගත්තා.
ඒක තමන්ටම හානි කර ගත්ත එකක් කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
මමත් රෝග විනිශ්චයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මෙය මාණ්ඩලික සැරයන් සින් ගේ මනෝචිකිත්සක රෝග විනිශ්චයයි.
වසරකට පෙර, ඔහුගේ හොඳම මිතුරා වූ ස්ටාෆ් සැරයන් ඕ සියදිවි නසා ගත්තේය.
මේ නිසා, මාණ්ඩලික සැරයන් සින් බරපතල මානසික කම්පනයකට ලක් විය.
මෙම නඩුවට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති දෙයක් ගෙන ඒමෙන් කවුන්සිලය නඩු විභාගයට ව්‍යාකූලත්වයක් ගෙන එයි.
මානසික කම්පනයේ එක් රෝග ලක්ෂණයක් වන්නේ ස්වයං-හානිකර ගැනීමයි.
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- මාණ්ඩලික සැරයන්වරයාට නඩු විභාගයේ තීන්දුව පිළිගත නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඔහු අකමැත්තෙන් තම කෝපය වැරදි පුද්ගලයාට මුදා හැරියේය.
ඔහු හමුදාපතිවරයාට එරෙහිව අසත්‍ය වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළ අතර ඔහුගේ ප්‍රකාශ සනාථ කිරීම සඳහා තමාටම හානි කර ගත්තේය.
- එයා අනුමාන කරනවා විතරයි, ගරු මන්තීතුමනි.
- ඒක විනිශ්චය කරන්න ඕන මම!
- නඩු පැවරීම. සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවරද?
- නෑ, මම නෑ!
මම වෛද්‍ය සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්.
මම කියන්නේ, විත්තිකරුගේ නැවත නැවතත් පහරදීම් වලින් පසුව පවා,
මේ වන තෙක් ඔබ එය විඳදරාගත්තේ ඇයි?
මුදල.
ඒක තමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දරුවා හොඳටම අසනීපෙන් කියලා. ඒක වෛද්‍ය වියදම් වලට පාවිච්චි කරන්න.
තව ඕන නම් ඕන වෙලාවක මට කියන්න.
දෝ සොං හ්වාන්
ආපහු එන ගමන් ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
ඒ වගේම පුතාට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
මගේ පුතා.
දැන් එයාට අවුරුදු තුනක් විතර ඇති.
එයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන් රෝහලේ ජීවත් වෙනවා,
පාරම්පරික හෘද රෝගයක් හේතුවෙන්.
මගේ වැටුපෙන් මගේ පුතාගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවීමට මට නොහැකි විය.
ඒක තමයි...
ඒ නිසා මම ඒක ඉවසුවා.
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං විශේෂයෙන් සොල්දාදුවන් සහ කොමිෂන් නොලත් නිලධාරීන් තෝරා ගත්තේය,
ඔහුගේ නිල නිවසේ වැඩ කිරීමට මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කර වූ අයට.
ඔහු ඔවුන් කෙරෙහි ඔහුගේ දුක්ඛිත ස්වභාවය ප්‍රකාශ කළේය.
ඒ සියල්ල පැමිණිල්ල විසින් කරන ලද පදනම් විරහිත උපකල්පන වේ.
අපගේ ස්වයං-හානිකර ගැනීමේ ප්‍රකාශය වඩාත් සාධාරණයි.
සාක්ෂිකරු. එය සැබවින්ම තමාටම හානි කර ගත් බව හෙළි වුවහොත්,
බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් කළ හැකිය.
මම බොරු සාක්ෂි දුන්නේ නැහැ කියලා මම ඔබට සහතික වෙනවා.
මට ඔහුගේ ප්‍රකාශ විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිල්ල රඳා පැවතියේ වින්දිතයාගේ සාක්ෂිය මත පදනම්ව ලබා දුන් රෝග විනිශ්චයක් මත පමණි.
විත්තිකරුට චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔවුන්ට ඇති එකම හිමිකම් පෑම එයයි.
රෝග විනිශ්චය ඇතුළුව, පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කර ඇති සියලුම සාක්ෂි වලට මම විරුද්ධ වෙමි.
සාක්ෂි බැහැර කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
නඩු පැවරීම. සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
ඉන්පසු වින්දිතයාගේ සාක්ෂිය මත පදනම් වූ රෝග විනිශ්චය
සාක්ෂි ලෙස සේවය කිරීමටද අපොහොසත් වනු ඇත. ඔබට තේරෙනවා නේද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ සාක්ෂි බැහැර කරන්නේ කෙසේද?
- කරුණාකර සාධාරණ නඩු විභාගයක් පවත්වන්න.
- මේක විහිළුවක්.
මේ වගේ නඩු විභාගයක් පවත්වන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- ඔහුට සාධාරණ නඩු විභාගයක් දෙන්න.
- සාධාරණ වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
- කරුණාකර සාධාරණ වෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
- මේක හරි නෑ.
මාණ්ඩලික සැරයන් සින් තම රැකියාව අවදානමට ලක් කර අධිකරණයට පැමිණීමට ධෛර්යය ලබා ගත්තේය.
සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වය මම නැවතත් සොයා බලමි.
අපේ ඊළඟ නඩු විභාගයේදී මම තීරණයකට එන්නම්.
ගරුතුමනි. ගරුතුමනි!
සාමාන්‍ය හමුදා අධිකරණය, 4 වන අංශය
සර්. රහස් පරීක්ෂක ඩෝ නංගිගෙන් පාපොච්චාරණයක් ගත්තා.
ඇය කළාද?
නමුත් හොං කියොං ඕකේ සියල්ලටම මුහුණ දුන්නේය.
මම හිතන්නේ ඒක හොං මු සියොප් එකට සම්බන්ධ කරන්න අමාරු වෙයි.
ඒ වගේම, හන් සෑම් සූ ගැනත්.
ඔහු කියා සිටින්නේ තමාට කිසි විටෙකත් සේනාංකාධිපතිවරයා පහර නොදුන් බවයි.
මාණ්ඩලික සැරයන් සින්.
මම ඔබට ආදරය සහ සැලකිල්ල පෙන්නුවා.
නමුත් ඔයා මට වන්දි ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
මගේ චෝදනා නිෂ්ප්‍රභ කළ පසු, අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව හිරේ දමනවා.
අපි යමු සර්.
සාමාන්‍ය හමුදා අධිකරණය, 4 වන අංශය
හේයි.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අවසානයේ "සර්" කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒක මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම මුලින්ම ඔයාව මගේ බල්ලා කරගන්නයි හිටියේ.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තුවක්කුව බිම දාන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට "සර්" කියලා කතා කරන්න කියලා, පන්ක්!
මම කලිනුත් කිව්වානේ. ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
බබෙක් වගේ කෙඳිරි ගාන එක නවත්තපන්, පන්ක්!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා දන්නවද ඔයා නිසා මගේ තාත්තට මොකද වුණේ කියලා?
මම ඇහුවේ දන්නවද නැද්ද කියලා, පන්ක්! මට උත්තර දෙන්න!
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්ගේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ නඩුව
හමුදා විනිසුරුවරයාට නිවැරදිව පාලනය කිරීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි වන පරිදි අපි එය කළ යුතුයි.
මාණ්ඩලික සැරයන් සින් තම රැකියාව අවදානමට ලක් කර අධිකරණයට පැමිණීමට ධෛර්යය ලබා ගත්තේය.
මගේ චෝදනා නිෂ්ප්‍රභ කළ පසු,
අපහාස කළා කියලා මම ඔයාව හිරේ දානවා.
නෝ හ්වා යොන්ග්
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඔයාට දිනන්න උදව් කරන්න පුළුවන් සාක්ෂිකරුවෙක් මට ඉන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා උනන්දුද?
මම දැන් යන්නම්.
සමගිය.
චා වූ ඉන්. ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න ආවා,
ඉතින් අපි එකිනෙකාට අවංක වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මට තියෙන වෛරය හංගන්න හදනවා කියලා.
නමුත් මම කියන්නේ දැන් ඔයාට ඔයාගේ වෙස්මුහුණ නැතුව මට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඔබේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැකි ආකාරයට,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයා නම් චා හෝ චියොල්ගේ දුව වගේ තමයි හැසිරෙන්නේ.
ඉතින් ඔයා මං ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම ඉන්න දුන්නේ?
පෙනෙන සතුරෙකුට පහසුවෙන් මුහුණ දිය හැකිය.
හැමවිටම කෙනෙකුගේ පිටුපසට තුවක්කුව දිගු කරන්නේ මිත්‍රයා ය.
ඔයා සේනාංකාධිපතිට විරුද්ධව තුවක්කුවක් අල්ලන විදිහටමද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒක හරියටම තේරුම් ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
ඔයාගේ තාත්තා හැම වෙලේම ඔයා ගැන ආඩම්බර වුණා.
එයා හැම වෙලේම කතා කළේ ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මගේ තාත්තා.
එයාව තවත් උඩට ගේන්න එපා.
ඔයා මගේ සාක්ෂිකාරිය, චා වු ඉන් පිළිගන්නවද නැද්ද?
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මම පිළිගන්නම්.
නමුත් ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පිළිගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හමුදා විනිසුරුවරයා මගේ යටත් නිලධාරියා, ඔබත් එහෙමයි.
මම හැමෝටම අවස්ථාවක් දෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට මාව ඔයාගේ හතුරෙක් විදිහට විතරයි පේන්නේ.
නමුත් සෑම දෙයක්ම පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
මම කියන්නේ ඔයා දන්නේ නැති දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
අපිට දැන් තියෙන සම්බන්ධතාවයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සම්බන්ධතාවයක් තියෙන්න තිබුණා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම සාක්ෂිකරුවෙකු සඳහා ඉල්ලුම් කරනවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
2 වන නඩු විභාගය: බලකා අණදෙන නිලධාරියා අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම
මගේ දැනුමේ හැටියට, අද පැමිණිල්ල සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුට සහභාගී වෙනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය.
මේ කුමක් ද?
චා වූ ඉන්.
මෙතැන් සිට, ඔබ නඩු විභාගයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
සම්පූර්ණයෙන්ම මට.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම 4 වන සේනාංකයේ නෝ හ්වා යෙයොන්ග් සේනාංකාධිපති.
වින්දිතයා, මාණ්ඩලික සැරයන් සින් මින් චියොල්, මගේ අංශයේ වටිනා මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
කරුණාකර මට මගේ යටත් නිලධාරියාට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා උදව් කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ සහායක, ලුතිනන් යැං ජොං සුක්ට සාක්ෂි දීමට යමක් තිබේ.
ඒ සාක්ෂිය නවත්තන්න. ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
නඩු විභාගයට පෙර එකඟ නොවූ සාක්ෂිකරුවෙකු අපට පිළිගත නොහැකි බව මම පැහැදිලිව සඳහන් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ලුතිනන් යැං තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙක්,
කෝප්ස් කමාන්ඩර් හොං නැවත නැවතත් අපයෝජනය කළ බව ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
සිවිල් නීති සමාගමකට වාසිදායක තීන්දුවක් ලබා දීම සඳහා ඔබ ඔවුන්ගෙන් අල්ලස් ගොඩක් ලබා ගත් බව මම දුටුවෙමි.
ඒක වැරදි වැටහීමක් මැඩම්.
මෙම නඩු විභාගය සඳහා ඔබට හේතු දැක්වීමට යටත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ඔයාගේ විනිසුරුගේ ගවුම තියාගන්න ඕන නම් ඒ.
මම පැමිණිල්ලේ සාක්ෂිකරුට ඉඩ දෙන්නම්.
සාක්ෂිකරු යැං ජොං සුක්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම විරුද්ධයි, ගරු මන්තීතුමනි!
මම ඇයව වැදගත් සාක්ෂිකාරියක් ලෙස විනිශ්චය කරමි, එබැවින් මම විත්ති පාර්ශ්වයේ විරෝධය ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
- හේයි! මේ නෝ හ්වා යොන්ග්.
- සමාවෙන්න?
හ්වා යොන්ග් නෑ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා කොහොමද මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
ලුතිනන් යැං.
ඔබට හමුදාපති හොං මු සුක් විසින් ශාරීරිකව පහර දී තිබේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
කරුණාකර විස්තර කරන්න.
ඒ 2020 ජුනි 11 වන දින ප.ව. 1:14 ට ය.
කෝප්ස් කමාන්ඩර් හොං මගේ මුහුණට දෙවරක් ගැහුවා.
ඔහුගේ කාර් එක ඇතුලේ.
ඊට පස්සේ එයා මගේ බඩට තුන් පාරක් ගැහුවා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඒ කාලයේ වෛද්‍ය ලේඛනය මම ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
අපයෝජනය සිදු වූ අවස්ථාවේ සාක්ෂිකරු විසින් සාදන ලද ගොනුවක් ද මම ඉදිරිපත් කරමි.
ඔහුට තවදුරටත් එය ස්වයං හානියක් බව ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට පහර දීමට හේතුව කුමක්ද?
කමක් නෑ. දැන් ඔයාට එයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයාට ඒ වෙලාවෙ බැරි උනා.
බලකා අණදෙන නිලධාරියා මා සේවය කරමින් සිටි කඳවුරට ගියේය.
බලකා පරීක්ෂණ සඳහා.
ඊට පස්සේ හැමෝම බොන්න ගියා.
රැස්වීම අවසන් වූ පසු, ඔහු මාව ස්පර්ශ කළේය.
මම වහාම මගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රකාශ කළෙමි.
මම නැවතත් ඔහුව තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඊට පස්සේ සේනාංකාධිපති ඔයාට පහර දුන්නා?
ඔව්.
මුලින්ම, ඔබට හමුදාපතිවරයා ලිංගික හිරිහැර කළා.
ඊට පස්සේ ඔබට ශාරීරිකව පහර දුන්නාද?
හමුදා විනිසුරුතුමනි! ඔයා එතන ඉඳගෙන අහගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ලුතිනන් යැංගේ සාක්ෂිය හරහා, විත්තිකරු ඔහුගේ යටත් නිලධාරියාට පහර දුන් බව අපි හෙළි කර ඇත්තෙමු.
මෙය මාණ්ඩලික සැරයන් සින් ගේ සාක්ෂියට විශ්වසනීයත්වයක් එක් කරයි.
විනිසුරු
විත්තිකරුගේ විරෝධය මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම සාක්ෂිකරුට ඉදිරියට යන්න ඉඩ දෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඇයව නවත්තන්න කියලා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, විත්තිකරු. මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
සාක්ෂිකරු. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ශාරීරික පහරදීම.
සහ ලිංගික හිරිහැර සිදුවී ඇත්තේ වසරකටත් මාස අටකට පෙරය.
දැන් සාක්ෂි දෙන්න හිතුවේ ඇයි?
ඒ අත්දැකීමෙන් පස්සේ,
මම සියදිවි නසා ගන්න හිටියේ.
නමුත්...
ඔහුට එය කිසිවක් නොවීය.
ස්තූතියි, සහායක යැං. ඔබ සැමවිටම නිහඬයි.
ඔයාගෙ වැඩේ හරියට කරනව. මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා. ඔයා අතීතය මට විරුද්ධව තියාගන්නේ නැහැ නේද?
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා.
ඔබට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය වුවහොත් මට දන්වන්න.
ලිංගික හිංසනයට ලක් වූ වින්දිතයා දැඩි ලෙස පීඩාවට පත්වේ.
නමුත් අපරාධකරු එය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කර ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යයි.
මෙය ලෝකයේ කොහේ හරි දැන් සිදුවෙමින් පවතිනවා විය හැකියි.
වින්දිතයාට අපරාධය ඔප්පු කළ හැකි එකම මාර්ගය මරණය නම්,
එවිට මෙම ආත්මය මරා දැමීමේ ක්‍රියාව මිනීමැරුමක් ලෙස පමණක් දැකිය හැකිය.
- පොඩි...
- පහරදීම කියන්නේ කෙනෙකුගේ ආත්මය සහ ශරීරය විනාශ කරන බරපතල අපරාධයක්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරුට දැඩි දඬුවමක් ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
නඩු පවරන්නා
කමක් නැහැ.
මාණ්ඩලික සැරයන් සින් ගේ සාක්ෂිය සහ සාක්ෂි පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
සපයා ඇති සාක්ෂි සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව තහවුරු කර ඇත.
මම සාක්ෂි වලට ඉඩ දෙන්නම්,
මාගේ තීන්දුව ගැන මම ඒ ගැන ගණන් දෙන්නෙමි.
බලකා අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට නියෝග කිරීමට ඔබට තිබූ බලය භාවිතා කළා.
ඔබේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට සහ ඔවුන්ට කෲර ලෙස සැලකීමට අවස්ථාවක් ලෙස.
ඔහු ඔවුන්ට නිතිපතා පහර දුන් බව ඔප්පු වී ඇත.
ලිංගික හිරිහැර පිළිබඳ අතිරේක චෝදනා
පසුව වෙනත් නඩු විභාගයකදී සලකා බලනු ලැබේ.
මේ අනුව, විත්තිකරු හමුදා අපරාධ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු බව මම දකිමි 62 වගන්තිය, 1 ඡේදය,
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ කුරිරු ලෙස සැලකීම.
260 වන වගන්තිය, 1 වන ඡේදය, 2 වන අයිතමය.
රාජකාරියේ යෙදී සිටි සොල්දාදුවෙකුට පහර දීම.
ගාස්තු දෙකම සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම ඔහුට වසර හතරක හමුදා සිර දඬුවමක් නියම කරනවා.
මාව හිරේ දාන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
හේයි, හමුදා විනිසුරුවරුනි! ඔබට පිස්සු හැදිලද?
ඒ වගේම, ඔය දෙන්නට සොල්දාදුවන් කියලා කියන්නවත් අයිතියක් නැහැ.
මේ මොන වගේ හාස්‍යජනක නඩු විභාගයක්ද?
සොල්දාදුවන්. සොල්දාදුවන්!
මගේ ළඟට එන්න එපා. පස්සට වෙලා හිටපන්!
ළං වෙන්න එපා. මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා කාගෙ අතටද වැටෙන්නෙ? පැනලා යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
හතරවන පාබල සේනාංකය
අංශ අණදෙන නිලධාරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා මාව බලන්න ආවම මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
මම කිව්වා ඔයාට සේනාංකාධිපති නටබුන් වෙනවා දකින්න මම වග බලා ගන්නම් කියලා.
අපි දෙන්නම අපිට අවශ්‍ය දේ කළා.
ඉතින් මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සාමාන්‍ය හමුදා අධිකරණය
හතරවන පාබල සේනාංකය
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ මෝඩ තීන්දුව?
මාව වැරදිකරුවෙක් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
හේයි, මන්ත්‍රීවරුනි.
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න සර්.
- මාව අතාරින්න.
මම ඔයාට කිව්වා පස්සට යන්න කියලා, පන්ක්!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
මම කිව්වා ආපහු යන්න, පන්ක්ස්!
ඔය පොඩි පන්ක්ලා. ආපහු යන්න.
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ පහළම තලයේ සිටිනු දැකීමට ලැබෙන දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඊට අමතරව, එය සියලු මිනිසුන්ගේ සේනාංක අණදෙන නිලධාරියා ද වේ.
හැමෝටම සතුටු වෙන්න එයාට ඉඩ දෙමු.
තෝ පංකාවක්!
- දෙයියනේ.
- මම හිතන්නේ දැන් වෙලාව හරි.
අපි නඩු විභාගය අවසන් කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
තෝ පංකාවක්.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? දැන් ඔයාගේ වාරේ, ඩෝ බේ මෑන්!
සත්‍යය සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැමවිටම නිහතමානී විය යුතුයි.
ඔබට තියෙන්නේ ඔබේම මුහුණක්. ඔබ පැළඳ සිටින ඒ නිහතමානී සහ කරුණාවන්ත මුහුණ.
ඒ මුහුණ ඔයාට හිරගෙදරදී හොඳට සේවය කරයි කියලා මම හිතනවා.
- හමුදා විනිසුරු?
- ඔව්?
හමුදා පොලිසිය.
මේ විත්තිකරු වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න.
සමගිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කියන්නේ ඒකයි, සර් හමුදා නඩු පවරන්නා.
හමුදා නඩු පවරන්නා?
අන්තිමට ඔයා මට ඒ නම කියලා කතා කළා.
මටත් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ස්තූතියි, හමුදා නඩු පවරන්නා මහත්මයා.
එහෙනම් යන්න.
අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා නඩු විභාගය බැලුවද?
- ඔව්.
හොඳ වැඩක්. ඔයා නියමයි වගේ පෙනුනා, නඩු පවරන්නා චා.
නමුත් නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ සහායක නිලධාරියා සාක්ෂිකරුවෙකු වූයේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒක.
මම මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා. ඊළඟ වතාවේ ඔබට පැහැදිලි කළ හැකියි.
ඔහ්, මම සමාගමත් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
දෘඩාංග ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
ඒ...
එය යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකි තරම් විය.
- මම ඒක බැහැර කළා.
- ඔයා ඒක හොඳටම පරීක්ෂා කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔබේ උත්සාහය මම අගය කරනවා.
මම දැන් යන්නම්.
හමුදා අධිකරණය විසින් බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප් බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු බව තීරණය කරන ලදී.
චෝදනා දෙකටම ඔවුහු ඔහුට දැඩි දඬුවම් කළහ.
නඩු විභාගය අතරතුර අනාවරණය වූ ලිංගික අතවර පිළිබඳ අතිරේක චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කරනු ලැබේ.
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං...
බලය කියන්නේ හරිම රසවත් දෙයක්.
ඉනිමඟ ඉහළට නැගීමට දශක ගණනාවක් ගත වේ, නමුත් එයින් වැටීම ක්ෂණිකයි.
ඔයාට කොහොමද...
මට මෙහෙම කරන්නද? කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව.
ඒක මම මගේ සහායකයාට දෙන ත්‍යාගයක්, ඔයා වගේ මට පක්ෂපාතීව වැඩ කරපු කෙනෙක්. ඒ නිසා ඔයා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
මේ වතාවේ, ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඩෝ බේ මෑන් සහ චා වූ ඉන් ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා මට කියන්න එපා.
මොකද ඔයාට කෝප්ස් කමාන්ඩර් හොංව ඉවත් කරන්න ඕන වුණා.
විප්ලවයකට දේවල් දෙකක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පවසනවා.
ආශාව සහ නිර්භීතකම.
හොං මු සියොප් ඉවත් කිරීමට මම මෙවලමක් ලෙස දෝ බේ මෑන් සහ චා වූ ඉන් භාවිතා කළෙමි.
මට මේකෙන් නැති වුන දෙයක් තියෙනවද?
බලය රික්තයකට ඉඩ නොදේ.
රික්තයක් ඇති වූ පසු, එය යමෙකු විසින් පුරවනු ඇත.
මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා ඔයාට සේනාංකාධිපති තනතුර ඕන කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ක්‍රමය පාවිච්චි කරයි කියලා.
සේනාංකාධිපති?
ඒ සුළු තනතුර?
ජෙනරාල්.
අපි මෙච්චර කල් හැප්පුනේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ සීමාව ඉක්මවා නොයෑමට මම මගේ උපරිමයෙන් සියල්ල කළ නිසා.
මගේ යෝජනාවට ඔබට ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ දී මගෙන් රාජසන්තක කරන ලද අයිතමවලින් එකක්
SSD දෘඪ තැටියක් විය යුතුය.
- ඒ මගේ ප්‍රතිචාරයයි
- හාඩ් ඩිස්ක් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
නෝ හ්වා යොන්ග්ට මාරාන්තික පහරක්.
ඔබේ කාලය විශිෂ්ටයි.
මම ඒ අනුව කාලය වෙන් කළා.
අද උසාවියේදී නෝ හ්වා යෙයොන්ග් ඔයාව පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා දැක්කා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔයා මට තෑග්ගක් ගෙනෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
සොල්දාදුවන්ට යුද්ධය කරන්න ඉඩ දෙමු.
මට මගේ සමාගම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
- ඔව්?
- හෙලෝ?
ඔබ රෝහල පසු කළ වහාම ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
ඔව්, හරි. ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපිට මෙච්චර දුරකථන ගොඩක් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
අපිට එකක් තිබුණා, නමුත් මම එය පහ දක්වා වැඩි කළා. මේ මොහොත සඳහා ඒ සියල්ල සූදානම් කර තිබුණා.
ඉන්න, මොකක්ද? හෙලෝ? මම මේක හදන්න දෙන්න.
දැන් නම් පිස්සුවක් වගේ. රට පුරාම අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම පිළිබඳ විවිධ වාර්තා අපට ලැබෙනවා.
හමුදා මානව හිමිකම් ආරක්ෂකයින්ගේ වෙබ් අඩවිය ද අක්‍රියයි.
සමාවෙන්න. ඔය දෙන්නටම ඔෆිස් එකට යන්න පුළුවන්ද? ඔයා අපිට කරදර කරනවා.
හරි, හරි. එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, නඩු පවරන්නා ඩෝ මෙහි සිටී.
ඔව්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
නඩු විභාගය අවසන් වූ නිසා මම ඔබට කියන්නම්.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස හ්වා යොංගේ සහායකයෙකු පැමිණෙන්නේ නැත.
ඒක හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මට කළ යුතු දෙයක්.
මට මාණ්ඩලික සැරයන් සින් සහ නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ සහායක තනතුර සඳහා සේවය කිරීමට සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ තාත්තාගේ දුව විදිහට,
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර තීරණයක් විය.
ඒක අමාරුයි.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්ට කලින් කියන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඇති. නවත්තන්න.
♫ මට දැනෙන්නේ මම ගැඹුරු තැනකට වැටෙනවා වගේ ♫
ඔයා කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
♫ මට එයින් ඉවත් විය නොහැකි ♫
♫ පසුගිය දිනවල උත්සාහ කළ ආකාරය මට මතකයි ♫
ඔයා මාව සන්සුන් කළාම.
ඔබ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ සතුරාගේ සහායකයා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දුන් විට.
වින්දිතයාට අපරාධය ඔප්පු කළ හැකි එකම මාර්ගය මරණය නම්,
එවිට මෙම ආත්මය මරා දැමීමේ ක්‍රියාව මිනීමැරුමක් ලෙස පමණක් දැකිය හැකිය.
ස්ටාෆ් සැරයන් සින් මට ආචාර කළ විට.
සමගිය.
♫ කිමිදෙන්න ♫
දැන්.
♫ මම ටිකෙන් ටික හිරිවැටෙනවා ♫
මට අනිත් ඔක්කොම හේතු අවශ්‍ය නැහැ.
♫ විවේකයක් නැති ජීවිතයක අවසානයේ මම සිටගෙන සිටිමි ♫
ඉතින් ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්, චා වු ඉන්.
♫ මගේ දුර්වල හදවතට උණුසුම් සැනසීමක් ලබා දෙන්න ♫
සෙබල පියොන් කිව්වා,
බොහෝ ගැටලුවලට විසඳුමක් ඇත්තේ හමුදාව තුළ ය.
ඔහු කිව්වා ඔයාට අසනීප නම් රෝහලට යන්න පුළුවන් කියලා, ඔයාට බඩගිනි නම් කුස්සියට යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා. පිස්සු වැටෙනවා.
පිස්සු සොල්දාදුවෙක් තුවක්කුවක් අතින් ගත්තොත් හමුදාවේ විසඳුමක් නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා.
ඉතින් එයා මට කිව්වා පිස්සු වැටෙන්න එපා කියලා,
මගේ සිහිබුද්ධිය නැති කරගන්න එපා කියලා...
විශේෂයෙන්ම මම රයිෆලයක් රැගෙන යන විට.
එයා කිව්වා මම කවදාවත් පිස්සු වැටෙන්න එපා කියලා.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ අතීතකාමී මතකයන් ක්‍රමයෙන් මතකයට එයි♫
♫ තවමත් මම සියලු හැඟීම් අතහැරියා ♫
♫ මට දැනෙන්නේ මම ගැඹුරු තැනකට වැටෙනවා වගේ ♫
දේශප්‍රේමී සංගමය තුළ පූර්ණ පරිමාණයේ යුද්ධයක් ඇති වේවි නේද?
චා හෝ චියොල්, පේට්‍රියට් කණ්ඩායම තුළ දූෂණ ලේඛන පිස්සුවෙන් මෙන් රැස් කළේය.
ඒක හරියට දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-File එකක් වගේ.
ඔයා ඒක මෙතන තියලා ගියා කියලා විශ්වාසද? ඔයා ඒක ඔයාගේ ගෙදර තියලා ආවේ නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්. ඔයා වොන් ගි චුන්ගෙ ෆයිල් පෙට්ටිය ගත්තද?
මට එක අයිතමයක් බලන්න පුළුවන්ද?
කැන්ග්ස් විසඳුමෙන් අත්අඩංගුවට ගත් අයිතම අතර?
ඇත්තටම අපිට දැන් වාර්තාවක් ලැබුණා 14 වන රිපබ්ලිකන් පක්ෂයෙන් වෙඩි හඬ කිහිපයක් ඇහුණා කියලා.
මම ඇහුවා ඔයා සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියේ වෙඩික්කරුවාද කියලා.
♫ ඒවා එතන තියාගන්න. ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥